Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et Bien-aimé]
[Episode 22]
[Épisode 22]
You think that tiny bit of demon power of yours
Tu penses que ce petit bout de pouvoir démoniaque que tu possèdes
can let the Grief Tree seed take root and sprout?
peut-on laisser la graine de l'Arbre du Chagrin prendre racine et germer ?
I'd love to see
J'adorerais voir
how you make that happen.
comment vous y parvenez.
Who are you?
Qui es-tu?
Why do you
Pourquoi vous
look identical to me?
Elles me semblent identiques ?
Identical to you?
Identique à vous ?
Let me put it this way.
Pour faire simple.
It is your cowardly shell
C'est ta coquille de lâche
has been suppressing my presence.
a étouffé ma présence.
Instead of saying we have identical looks,
Au lieu de dire que nous nous ressemblons comme deux gouttes d'eau,
it's more accurate to say...
Il est plus exact de dire...
I am...
Je suis...
who you really are.
qui vous êtes vraiment.
Now that you're craving power,
Maintenant que vous avez soif de pouvoir,
I might as well do you a favor
Je pourrais tout aussi bien vous rendre service.
and help you let this tree seed
et vous aider à laisser cette graine d'arbre
take root and sprout.
Prendre racine et germer.
Your power originates from love.
Votre pouvoir provient de l'amour.
Little Spider,
Petite araignée,
close your eyes.
Fermez les yeux.
Drop your facade.
Laisse tomber ton masque.
Let it
Laissez-le
feel your true desires.
Ressentez vos véritables désirs.
Little Spider,
Petite araignée,
it was your affection
c'était ton affection
for Wangquan Fugui that brought you here.
pour Wangquan Fugui qui vous a amené ici.
Because of your feelings for him,
À cause de tes sentiments pour lui,
you chose to take this test.
Vous avez choisi de passer ce test.
Everything you've done
Tout ce que vous avez fait
stems from love,
découle de l'amour,
right?
droite?
But if love could truly give you power,
Mais si l'amour pouvait vraiment vous donner du pouvoir,
why are you still so weak to this day?
Pourquoi es-tu encore si faible aujourd'hui ?
Why haven't
Pourquoi n'a-t-on pas
your efforts paid off by now?
Vos efforts ont porté leurs fruits jusqu'à présent ?
Oh, right.
Ah oui.
Ponder over this:
Réfléchissez à ceci :
why would your dear Young Master Fugui
pourquoi votre cher jeune maître Fugui
ditch you right away
je te largue tout de suite
every time an emergency came up?
chaque fois qu'une urgence survenait ?
It happened in the Peach Village,
Cela s'est passé à Peach Village,
and again in the small woods
et de nouveau dans le petit bois
inside Wangquan Manor.
à l'intérieur du manoir Wangquan.
That proves your love
Cela prouve ton amour
is just like a rootless tree.
C'est comme un arbre sans racines.
How can it give you power?
Comment cela peut-il vous donner du pouvoir ?
Think about it, Little Spider.
Réfléchis-y, petite araignée.
You already gave your all.
Tu as déjà tout donné.
But what have you got in return?
Mais qu'avez-vous obtenu en retour ?
In the end...
À la fin...
I didn't even get to see Young Master Fugui
Je n'ai même pas pu voir le jeune maître Fugui
for one last time.
pour une dernière fois.
Little Spider,
Petite araignée,
you're finally realized the truth.
Tu as enfin compris la vérité.
You were only a toy
Tu n'étais qu'un jouet.
he killed time with when he got bored.
Il tuait le temps avec ça quand il s'ennuyait.
Listen,
Écouter,
all relationships are about using each other.
Toutes les relations consistent à s'utiliser l'autre.
Stop being stubborn, Little Spider.
Arrête de faire l'entêtée, petite araignée.
In this world,
Dans ce monde,
only hatred lives forever.
Seule la haine vit éternellement.
If you still insist
Si vous persistez à insister
on practicing the Way with love,
en pratiquant la Voie avec amour,
then...
alors...
you deserve to remain this weak!
Tu mérites de rester aussi faible !
Why not accept me
Pourquoi ne m'acceptez-vous pas ?
and the hatred in your heart?
et la haine dans ton cœur ?
Only in this way
Seulement de cette manière
will you gain the power to change everything.
Auras-tu le pouvoir de tout changer ?
No.
Non.
You're wrong.
Vous avez tort.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
It's never been wrong
Cela n'a jamais été faux
to love someone.
aimer quelqu'un.
As long as there's love in one's heart,
Tant qu'il y a de l'amour dans le cœur,
one will have the power to live!
L'un d'entre eux aura le pouvoir de vivre !
Fine.
Bien.
Then I don't mind
Alors ça ne me dérange pas.
sending you to hell.
Je t'envoie en enfer.
Wake up, Little Spider.
Réveille-toi, petite araignée.
Practicing the Way with love
Pratiquer la Voie avec amour
is a hopeless attempt.
est une tentative désespérée.
The only consistent thing in this world is hatred!
La seule chose constante dans ce monde, c'est la haine !
Look, Little Spider.
Regarde, petite araignée.
This place
Cet endroit
is full of fools just like you.
est plein d'imbéciles comme toi.
Today,
Aujourd'hui,
you will end up the same as them.
Vous finirez comme eux.
How did this happen?
Comment cela s'est-il produit ?
Why did you do this?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Because they all should die!
Parce qu'ils devraient tous mourir !
Because they were all in an vain attempt
Parce que toutes ces tentatives étaient vaines
to practice the Way with love just like you.
pratiquer la Voie avec amour, tout comme vous.
This would only turn you
Cela ne ferait que vous retourner contre vous.
into weak, pathetic and cowardly beings.
en êtres faibles, pitoyables et lâches.
You all yearned for power,
Vous aspiriez tous au pouvoir,
but refused to face the truth of the world.
mais a refusé d'affronter la vérité du monde.
There is no such thing
Cela n'existe pas.
as pure and genuine Power of Love.
comme le pouvoir pur et authentique de l'Amour.
Is that the reason
Est-ce pour cela la raison
that we should die
que nous devions mourir
and deserve no chance of living?
et ne méritent aucune chance de vivre ?
Of course.
Bien sûr.
The weak don't deserve to live!
Les faibles ne méritent pas de vivre !
Qingtong.
Qingtong.
Why do you strive with all your might to live?
Pourquoi luttes-tu de toutes tes forces pour vivre ?
Why rise with the wind even when your life is as fragile as grass?
Pourquoi se laisser emporter par le vent même quand sa vie est aussi fragile que l'herbe ?
Why, as dust, do you refuse to fall to the ground?
Pourquoi, en tant que poussière, refuses-tu de tomber au sol ?
Your heart
Ton cœur
has never been weak.
n'a jamais été faible.
[Qingtong]
[Qingtong]
I named you Qingtong
Je t'ai nommé Qingtong
not to bind you,
ne pas vous lier,
but in the hope that you would see this world for me.
mais dans l'espoir que vous puissiez voir ce monde pour moi.
Even when you find yourself in darkness,
Même lorsque vous vous retrouvez dans l'obscurité,
humble and small,
humble et petit,
you must believe you can become that ray
tu dois croire que tu peux devenir ce rayon
of light that dispels the gloom.
de lumière qui dissipe les ténèbres.
[Dust-Seeker]
[Chercheur de poussière]
Dust-Seeker Sword?
Épée chercheuse de poussière ?
Do you see that ray of light?
Tu vois ce rayon de lumière ?
Dust dances with light.
La poussière danse avec la lumière.
It shows where the light comes from.
Cela indique d'où vient la lumière.
And with a sword,
Et avec une épée,
what matters isn't the technique
Ce qui compte, ce n'est pas la technique
but the sword essence.
mais l'essence de l'épée.
I've already
J'ai déjà
shown you the techniqes.
je vous ai montré les techniques.
I see you're still struggling.
Je vois que tu as encore des difficultés.
Why, as dust,
Pourquoi, comme la poussière,
do we refuse to fall to the ground?
Refuser de tomber à terre ?
Because our hearts
Parce que nos cœurs
have never been weak.
n'ont jamais été faibles.
♪ My unrealistic yearnings ♪
♪ Mes aspirations irréalistes ♪
I will never enter the world with hatred
Je n'entrerai jamais dans ce monde avec haine.
Love in the world
L'amour dans le monde
♪ Are unattainable ♪
♪ Sont inaccessibles ♪
All lives are equal.
Toutes les vies sont égales.
All creatures coexist!
Toutes les créatures coexistent !
♪ Parting ♪
♪ Au revoir ♪
This...
Ce...
the Way I practice!
Ma façon de pratiquer !
♪ Will sober me ♪
♪ Me fera dégriser ♪
♪ I'll chase my dreams ♪
♪ Je poursuivrai mes rêves ♪
I suggest you stop now, Little Spider.
Je te suggère de t'arrêter maintenant, petite araignée.
The branches will grow wildly
Les branches vont pousser de manière anarchique.
and pierce through your eyes.
et vous transpercer les yeux.
♪ I'll ignite fire with love ♪
♪ J'allumerai le feu avec amour ♪
Then you won't be able
Alors vous ne pourrez pas
to accompany your dear Young Master Fugui
pour accompagner votre cher jeune maître Fugui
to see all the beautiful scenery anymore.
ne plus pouvoir admirer tous ces beaux paysages.
♪ The flames will never dim or die out ♪
♪ Les flammes ne s'éteindront jamais ♪
As long as I keep my heart clear,
Tant que je garde le cœur pur,
beautiful scenery is unveiled to me.
Un magnifique paysage se dévoile à moi.
Why would I fear losing my eyes?
Pourquoi aurais-je peur de perdre la vue ?
Mercy is part of swordsmanship.
La clémence fait partie de l'escrime.
Grass flourish and withers.
L'herbe pousse et se dessèche.
Dust-Seeker!
Chercheur de poussière !
My sword essence
Mon essence d'épée
is the dust that never falls to the ground!
C'est la poussière qui ne tombe jamais au sol !
I can't believe you managed to shatter falsehood.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez réussi à briser le mensonge.
Just for these darn losers?
Rien que pour ces fichus ratés ?
You wouldn't understand even if I explained it.
Vous ne comprendriez pas même si je vous l'expliquais.
Face your doom!
Affronte ton destin !
Congratulations.
Félicitations.
You won.
Vous avez gagné.
The power absorbed by this seed
La puissance absorbée par cette graine
is
est
yours now.
À vous maintenant.
As it turns out,
Il s'avère que
this is the secret of the Joy and Sorrow Sect—
Voici le secret de la secte de la Joie et du Chagrin :
you gain power by harming others.
On acquiert du pouvoir en nuisant aux autres.
I don't need
Je n'en ai pas besoin
such power.
un tel pouvoir.
Run.
Courir.
Hurry, run!
Vite, courez !
From now on,
Désormais,
all of you are free.
Vous êtes tous libres.
Run!
Courir!
You saved them.
Vous les avez sauvés.
But have you thought about your own way out?
Mais avez-vous pensé à votre propre solution ?
I, Qingtong,
Moi, Qingtong,
need no retreat.
Nul besoin de battre en retraite.
Congratulations
Félicitations
for passing the final trial.
pour avoir réussi l'épreuve finale.
You will possess the supreme Power of Love.
Vous posséderez le pouvoir suprême de l'Amour.
I hope you will understand
J'espère que vous comprendrez.
that power itself is neither right nor wrong.
Ce pouvoir en lui-même n'est ni bon ni mauvais.
Your thought
Votre pensée
decides if it's used in the right or wrong way.
décide si son utilisation est correcte ou incorrecte.
Now,
Maintenant,
go practice the Way you deem as correct.
Allez pratiquer la voie que vous jugez correcte.
Have you still not found access to the Joy and Sorrow Sect?
N'avez-vous toujours pas trouvé l'accès à la Secte de la Joie et du Chagrin ?
It's been six hours.
Cela fait six heures.
I'm afraid Miss Qingtong...
J'ai peur, mademoiselle Qingtong...
is dead by now.
est mort maintenant.
How dare you curse her.
Comment oses-tu la maudire ?
No, no, no.
Non, non, non.
Don't hurt me.
Ne me faites pas de mal.
Such strong demonic energy.
Une énergie démoniaque si puissante.
Qingtong?
Qing Tong ?
Qingtong.
Qingtong.
Have you tamed that tree seed?
As-tu apprivoisé cette graine d'arbre ?
The Joy and Sorrow Sect has been destroyed.
La secte de la Joie et du Chagrin a été détruite.
From now on,
Désormais,
nobody will be trapped there anymore.
Plus personne ne sera piégé là-bas.
Why is your demonic energy
Pourquoi votre énergie démoniaque
a complete mess now?
C'est un vrai désastre maintenant ?
Perhaps you're sensing it wrong,
Vous vous trompez peut-être sur votre perception,
since you haven't fully merged with the tree seed
puisque vous n'avez pas encore complètement fusionné avec la graine de l'arbre
that you tamed just now.
que vous venez de dompter.
You already promised me not to work on such evil magic anymore.
Tu m'as déjà promis de ne plus pratiquer une magie aussi maléfique.
Then, from today on,
À partir d'aujourd'hui,
this Asura Hall
ce hall Asura
is not to be used again.
Ne doit plus être utilisé.
Intruders...
Intrus...
must die.
doit mourir.
From today onward,
À partir d'aujourd'hui,
you're our new governor.
Vous êtes notre nouveau gouverneur.
Please be our leader!
Soyez notre leader !
Greetings, Governor!
Salutations, Monsieur le Gouverneur !
Good.
Bien.
Fugui said this lad
Fugui a dit que ce garçon
could become one with the Water-Control Orb.
pourrait ne faire qu'un avec l'Orbe de Contrôle de l'Eau.
Let me see
Laissez-moi voir
what's so special about him.
Qu'est-ce qui le rend si spécial ?
You can't control sand.
On ne peut pas contrôler le sable.
There's a Water-Control Orb in you.
Il y a un Orbe de Contrôle de l'Eau en vous.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Try controlling water instead.
Essayez plutôt de contrôler l'eau.
Master disallows me to control water at will.
Le maître m'interdit de contrôler l'eau à volonté.
Do you have to be so obedient?
Tu dois vraiment être aussi obéissant ?
Besides,
En plus,
you're out of the Royal Master's sight.
Vous êtes hors de vue du Maître Royal.
Give it a try.
Essayez.
It...
Il...
It's not a good idea, is it?
Ce n'est pas une bonne idée, n'est-ce pas ?
What's not good about it?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Center your demonic energy in the lower abdomen.
Concentrez votre énergie démoniaque dans le bas-ventre.
Then channel it upward with the power
Canalisez ensuite cette énergie vers le haut.
of the Water-Control Orb,
de l'Orbe de Contrôle de l'Eau,
like water flowing into a river.
comme l'eau qui se jette dans une rivière.
You got it?
Vous avez compris ?
Got it.
J'ai compris.
Proceed.
Procéder.
Now that I see it,
Maintenant que je le vois,
maybe this lad can really refine the Water-Control orb.
Peut-être que ce garçon parviendra vraiment à perfectionner l'orbe de contrôle de l'eau.
Celestial Master, look!
Maître Céleste, regarde !
Not bad.
Pas mal.
I think you should heed the Royal Master's
Je pense que vous devriez écouter le Maître royal.
advice as much as possible.
Donnez autant de conseils que possible.
Yes.
Oui.
Is Master cooking now?
Le Maître est-il aux fourneaux ?
Meatballs!
Boulettes de viande !
This dog demon does have
Ce démon canin a bel et bien
an acute sense of smell.
un odorat très développé.
Here you are, Fugui.
Te voilà, Fugui.
Wait, you've picked all the meat.
Attendez, vous avez choisi toute la viande.
What's left for us to eat?
Que nous reste-t-il à manger ?
I'll start with meat, and then vegetable.
Je commencerai par la viande, puis les légumes.
Celestial Master,
Maître Céleste,
any comment on my performance today?
Des commentaires sur ma prestation d'aujourd'hui ?
It was just...
C'était juste...
You're a real genius.
Tu es un vrai génie.
Smart and sharp.
Intelligent et perspicace.
Really?
Vraiment?
Is it true?
Est-ce vrai ?
I think that too.
Je le pense aussi.
Celestial Master, listen.
Maître Céleste, écoutez.
When I left the palace years ago,
Quand j'ai quitté le palais il y a des années,
I did meet the girl that you said I was meant to be with.
J'ai rencontré la fille avec qui tu disais que j'étais censé être.
The girl you're meant to be with?
La fille avec qui tu es censé être ?
Keep going.
Continue.
I met her as I was walking
Je l'ai rencontrée alors que je marchais
the desert after leaving the palace.
le désert après avoir quitté le palais.
Seriously?
Sérieusement?
You had the demon power
Tu possédais le pouvoir démoniaque
to control sandstorms,
pour contrôler les tempêtes de sable,
before receiving any training
avant de recevoir toute formation
or taking a human form?
ou en prenant une forme humaine ?
Yes.
Oui.
He never lies.
Il ne ment jamais.
Were you stimulated
Avez-vous été stimulé ?
by something at that time?
par quelque chose à ce moment-là ?
I remember I was being held in her arms.
Je me souviens que j'étais dans ses bras.
She nearly passed out,
Elle a failli s'évanouir.
yet she was still thinking of others.
Pourtant, elle pensait encore aux autres.
Guys, leave now.
Les gars, partez maintenant.
Run, guys.
Courez, les gars.
I was thinking Let’s go.
Je pensais : Allons-y.
She's so pretty and nice.
Elle est si jolie et gentille.
bury such a nice and pretty lady.
enterrer une si gentille et si jolie dame.
Then...
Alors...
Then I released enormous demon power.
Alors j'ai libéré une puissance démoniaque colossale.
Does it mean...
Est-ce que cela signifie...
you like her?
Tu l'aimes bien ?
Yes.
Oui.
Why not pursue her?
Pourquoi ne pas la courtiser ?
Perhaps she's the key
Peut-être est-elle la clé.
to unleashing your demon power.
pour libérer votre pouvoir démoniaque.
I did go see her,
Je suis allée la voir,
but was then beaten and driven away.
mais il a ensuite été battu et mis en fuite.
As Master said,
Comme l'a dit le Maître,
humans and demons
humains et démons
can't be happy without the balanced development
on ne peut être heureux sans un développement équilibré
of skills and spirits.
de compétences et d'esprit.
So,
Donc,
I must quickly strengthen my demon power.
Je dois rapidement renforcer mon pouvoir démoniaque.
No, no, no.
Non, non, non.
Wait a minute.
Attends une minute.
You're taking his romantic advice
Tu suis ses conseils en matière de relations amoureuses
to court a woman?
courtiser une femme ?
Yes.
Oui.
Impressive.
Impressionnant.
It's true that my love life
Il est vrai que ma vie amoureuse
is quite bumpy,
est assez cahoteux,
but let me share my perspective as a seasoned player in the game—
Mais permettez-moi de vous faire part de mon point de vue en tant que joueur chevronné –
who can rival a reluctant love interest?
Qui peut rivaliser avec un amour réticent ?
A persistant suitor!
A persistant suitor!
Speaking from my experience,
D'après mon expérience,
forget about anything.
Oubliez tout.
You should
Tu devrais
just propose marriage to her!
Demande-la tout simplement en mariage !
Really?
Vraiment?
Let's set a goal.
Fixons-nous un objectif.
Make 100 attempts for the love of your life,
Faites 100 tentatives pour conquérir l'amour de votre vie,
will you?
veux-tu?
I'll try the 101st time if I have to!
Je tenterai une 101e fois s'il le faut !
Good.
Bien.
It's settled then.
C'est donc réglé.
Tomorrow morning,
Demain matin,
I'll devise
Je vais concevoir
a battle plan for you.
Un plan de bataille pour vous.
Don't wait till then.
N'attendez pas jusque-là.
Tell me your plan now.
Dites-moi maintenant quel est votre plan.
Just say it.
Dis-le tout simplement.
Maybe a few tips first.
Peut-être quelques conseils d'abord.
Fine.
Bien.
Now, I'll teach you
Maintenant, je vais vous apprendre.
the art of relentless pursuit.
l'art de la poursuite acharnée.
That poor dog pestered me all night yesterday.
Ce pauvre chien m'a harcelé toute la nuit dernière.
I'm so sleepy.
J'ai tellement sommeil.
We didn't disturb you, did we?
Nous ne vous avons pas dérangé, n'est-ce pas ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I wished I could've covered your mouths.
J'aurais aimé pouvoir vous couvrir la bouche.
Fugui,
Fugui,
you do care about me.
Tu tiens à moi.
Celestial Master!
Maître Céleste !
It's already morning.
Il est déjà matin.
Let's go visit Xueyang.
Allons rendre visite à Xueyang.
Are you not coming with us?
Tu ne viens pas avec nous ?
The capable shoulder more responsibility.
Les personnes compétentes assument davantage de responsabilités.
You stirred this up. I'd rather stay out of it.
C'est toi qui as déclenché tout ça. Je préfère ne pas m'en mêler.
Fine.
Bien.
Let me show you
Laissez-moi vous montrer
what I've got.
Ce que j'ai.
Follow me!
Suis-moi!
Celestial Master,
Maître Céleste,
any more words of advice?
D'autres conseils ?
What advice do you need for sending presents?
De quels conseils avez-vous besoin pour envoyer des cadeaux ?
You see, a generous gift giver is never rejected.
Vous voyez, un donateur généreux n'est jamais rejeté.
When you give her all your favorites,
Quand tu lui donnes tous tes plats préférés,
you two will get on...
Vous deux, vous allez bien vous entendre...
like a house on fire.
comme une maison en feu.
Got it!
J'ai compris!
I'll take off.
Je vais décoller.
Remember:
Souviens-toi:
you'll make it work!
Tu vas y arriver !
I'll come back with good news!
Je reviendrai avec de bonnes nouvelles !
[4 hours later]
[4 heures plus tard]
Celestial Master...
Maître Céleste...
I'm back.
Je suis de retour.
So soon?
Déjà ?
Celestial Master!
Maître Céleste !
I was right, huh?
J'avais raison, hein ?
If you followed my instructions,
Si vous avez suivi mes instructions,
you'd surely hit it off with her.
Vous vous entendriez sûrement très bien.
She froze me again
Elle m'a figée à nouveau
and kicked me out.
et m'a mis à la porte.
That shouldn't have happened.
Cela n'aurait pas dû se produire.
Why would she freeze a gift giver?
Pourquoi congelerait-elle la personne qui lui a offert un cadeau ?
Gold, silver, jewelry,
Or, argent, bijoux,
antiques and jade.
antiquités et jade.
Don't girls all like...
Les filles aiment toutes...
B-Black strips,
Bandes noires B,
dried hamsters, scratching pads, bones,
hamsters séchés, griffoirs, os,
and ten bundles of red willow branches for playing fetch?
et dix fagots de branches de saule rouge pour jouer à la balle ?
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
My favorite things.
Mes choses préférées.
Wait, you...
Attends, toi...
Look, Celestial Master,
Écoutez, Maître Céleste,
you told me
tu me l'as dit
to send her my favorite things.
pour lui envoyer mes choses préférées.
I said it right.
J'ai raison.
Drop that subject for now.
Laissons ce sujet de côté pour le moment.
You've taken a human form.
Vous avez pris forme humaine.
Hide your habits as an animal, alright?
Cache tes habitudes animales, d'accord ?
First of all,
Tout d'abord,
you need to act like a human.
Tu dois te comporter comme un être humain.
A human. Understood?
Un être humain. Compris ?
Enlighten me, Celestial Master.
Éclairez-moi, Maître Céleste.
Since you're inquiring cordially,
Puisque vous vous renseignez cordialement,
I might as well kindly share my wisdom with you.
Je me permets de partager gentiment ma sagesse avec vous.
I'm been through the trials in love,
J'ai traversé des épreuves amoureuses,
so listen to me carefully.
Alors écoutez-moi attentivement.
Sure.
Bien sûr.
You must tailor your approach
Vous devez adapter votre approche
to different people.
à différentes personnes.
For example, to win my heart over,
Par exemple, pour conquérir mon cœur,
it's better to send me money
Il vaut mieux m'envoyer de l'argent
than a usual pleasantry.
qu'une simple politesse.
That even rhymes.
Ça rime même.
Send her money?
Lui envoyer de l'argent ?
Will that really work?
Cela va-t-il vraiment fonctionner ?
How could you just miss the key point?
Comment as-tu pu passer à côté du point essentiel ?
I was telling you
Je te le disais
to go for a snake's weakest spot so as to defeat it.
viser le point faible du serpent pour le vaincre.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
But I'm not bothered by snakes now.
Mais les serpents ne me dérangent plus maintenant.
It was a metaphor.
C'était une métaphore.
I mean metaphor. Do you understand? Don’t be angry. Don’t be angry.
Je veux dire une métaphore. Vous comprenez ? Ne vous fâchez pas. Ne vous fâchez pas.
I know what a metaphor is.
Je sais ce qu'est une métaphore.
That metaphor
Cette métaphore
meant...
censé...
Li Xueyang's weakest spot is...
Le point le plus faible de Li Xueyang est...
Try spending
Essayez de dépenser
less time with the Royal Master.
moins de temps avec le Maître Royal.
You think we're hunting demons here?
Vous croyez qu'on chasse des démons ici ?
Celestial Master, you once told me
Maître Céleste, vous m'avez dit un jour
that love is a battle.
que l'amour est une bataille.
A single wrong step could lead to
Un seul faux pas pourrait entraîner
a complete failure.
Un échec total.
Indeed, love is a battle.
En effet, l'amour est un combat.
Make a wrong step, and the game is lost.
Un seul faux pas, et la partie est perdue.
But more importantly, you need to know well about yourself and your target.
Mais surtout, vous devez bien vous connaître vous-même et bien connaître votre cible.
You should find out
Vous devriez vous renseigner
what General Li really likes.
Ce que le général Li apprécie vraiment.
I honestly have no idea of what she likes.
Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce qu'elle aime.
What can I do?
Que puis-je faire ?
I'm here for you, aren't I?
Je suis là pour toi, n'est-ce pas ?
At the end of the day, I still have to personally handle it.
Au final, c'est quand même moi qui dois m'en occuper personnellement.
[Amazing fortune teller]
[Voyante incroyable]
The Eight Stars of Heaven
Les huit étoiles du ciel
follow around like shadows...
se suivre comme des ombres...
General Li, I made you some snacks.
Général Li, je vous ai préparé des en-cas.
The man you're into
L'homme qui vous plaît
must be tender yet tough.
doit être tendre mais ferme.
Am I right?
Ai-je raison ?
Really?
Vraiment?
Isn't it just accurate?
N'est-ce pas tout simplement exact ?
How embarrassing!
Quelle honte !
Just a trick.
Un simple tour de passe-passe.
Come on!
Allez!
Don't miss out on this, passersby!
Ne ratez pas ça, passants !
Come and take a look.
Venez jeter un coup d'œil.
I'm the best fortune teller in the Western Regions,
Je suis la meilleure voyante des régions occidentales,
especially about matters of love!
surtout en matière d'amour !
Matters of love?
Questions d'amour ?
I've told the fortune
J'ai prédit l'avenir
[Amazing fortune teller]
[Voyante incroyable]
of thousands of men and women.
de milliers d'hommes et de femmes.
Wise choice, everyone.
Sage décision, tout le monde.
Come on.
Allez.
Hey, later on...
Salut, à plus tard...
-This soldier with a dusky complexion, -Where are they?
— Ce soldat au teint mat, — Où sont-ils ?
what would you like to know?
Que souhaitez-vous savoir ?
His love life
Sa vie amoureuse
and his career.
et sa carrière.
Okay.
D'accord.
Both are fine.
Les deux me conviennent.
When did you join the army?
Quand avez-vous rejoint l'armée ?
General, I assume
Général, je suppose
you're curious about your love life.
Vous êtes curieux(se) au sujet de votre vie amoureuse.
That's right.
C'est exact.
Give it a try.
Essayez.
Give it a try!
Essayez !
These golden pearls are the rarest treasures of the Western Regions,
Ces perles dorées sont les trésors les plus rares des régions occidentales.
for predicting one's love life.
pour prédire sa vie amoureuse.
They have answers to all your questions.
Ils ont les réponses à toutes vos questions.
Get it started.
Commencez.
Let's talk over there.
Allons discuter là-bas.
The golden pearls will tell you
Les perles d'or vous le diront
what your future partner is like.
à quoi ressemble votre futur partenaire.
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Doux et attentionné] [Très instruit] [Physiquement fort] [Riche]
Shall we begin?
Commençons-nous ?
Okay.
D'accord.
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Doux et attentionné] [Très instruit] [Physiquement fort] [Riche]
I hate those who throw their weight around
Je déteste ceux qui abusent de leur pouvoir.
because of their birth most.
en raison de leur naissance la plupart du temps.
I concur.
Je suis d'accord.
My mother doesn't like those
Ma mère n'aime pas ça
[Gentle and considerate] [Highly literate] [Physically strong] [Wealthy]
[Doux et attentionné] [Très instruit] [Physiquement fort] [Riche]
who fight all the time.
qui se battent tout le temps.
Again, I concur.
Je suis tout à fait d'accord.
Well, scholarly and talented...
Eh bien, érudit et talentueux...
Boss,
Chef,
a frail scholar is no good, right?
Un érudit fragile ne vaut rien, n'est-ce pas ?
He'd easily collapse when beaten.
Il s'effondrait facilement sous la menace des coups.
Besides,
En plus,
you wouldn't adore weak pretty literates
tu n'adorerais pas les jolies lettrées faibles
like ordinary girls do, would you?
comme le font les filles ordinaires, n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
Can't a handsome man be
Un bel homme ne peut-il pas être
as strong as me?
aussi fort que moi ?
What?
Quoi?
Can't I fall for a man
Je ne peux pas tomber amoureuse d'un homme
who's artistic, gentle,
qui est artiste, douce,
romantic and heroic?
romantique et héroïque ?
What a scam.
Quelle arnaque !
Let's go.
Allons-y.
Go.
Aller.
I knew that was a con.
Je savais que c'était une arnaque.
Yeah.
Ouais.
An artistic, gentle,
Un artiste, doux,
romantic and heroic man.
Homme romantique et héroïque.
Only I could solve that mystery.
Seul moi pouvais résoudre ce mystère.
Hmm...
Hmm...
Based on my observation today,
D'après mes observations d'aujourd'hui,
I've learned that General Li's
J'ai appris que le général Li
ideal partner must be
Le partenaire idéal doit être
artistic, gentle, romantic and heroic.
artistique, douce, romantique et héroïque.
Artistic,
Artistique,
gentle,
doux,
romantic,
romantique,
and heroic.
et héroïque.
She likes that many men?
Elle aime autant d'hommes ?
No wonder you're single.
Pas étonnant que tu sois célibataire.
You need to realize the point
Vous devez comprendre le point
is that she prefer
c'est qu'elle préfère
handmade gifts
cadeaux faits main
laden with
chargé de
sentiment and sincerity.
sentiment et sincérité.
What should I make then?
Que dois-je préparer alors ?
You've asked the right person again.
Vous avez encore une fois posé la question à la bonne personne.
Girls all enjoy
Toutes les filles aiment
receiving handwritten love poems.
Recevoir des poèmes d'amour manuscrits.
Love poems?
Des poèmes d'amour ?
It's finished!
C'est terminé !
[Love poems]
[Poèmes d'amour]
Can't you...
Tu ne peux pas...
be sincere?
Être sincère ?
At least,
Au moins,
write something more.
Écrivez quelque chose de plus.
Girls
Filles
loves hearing something nice.
aime entendre des choses gentilles.
Be sincere?
Être sincère ?
Hmm.
Hmm.
It's done!
C'est fait !
What is it, calligraphy practice?
C'est quoi, un exercice de calligraphie ?
Aren't I being sincere enough?
Ne suis-je pas assez sincère ?
Can you just be straightforward?
Pouvez-vous être direct ?
Be straightforward...
Soyez direct...
[Marry me]
[Épouse-moi]
Just do it.
Fais-le c'est tout.
Fine.
Bien.
There's no other way.
Il n'y a pas d'autre solution.
[Marry me]
[Épouse-moi]
Xueyang!
Xueyang !
Xueyang, I'm here!
Xueyang, je suis là !
Today,
Aujourd'hui,
I...
JE...
I'm officially proposing to you.
Je te fais officiellement ma demande en mariage.
[Marry me]
[Épouse-moi]
Is Celestial Master's plan
Le plan du Maître Céleste
going to work?
Tu vas travailler ?
Don't come bother me again.
Ne viens plus me déranger.
General.
Général.
It's okay.
C'est bon.
I'll try 100 times,
Je vais essayer 100 fois,
since the first one was a failure!
puisque le premier a été un échec !
I'll come again tomorrow!
Je reviendrai demain !
[Marry me]
[Épouse-moi]
[No entry]
[Entrée interdite]
Xueyang,
Xueyang,
here I come!
Me voilà !
I'll come again tomorrow.
Je reviendrai demain.
[No entry]
[Entrée interdite]
Xueyang!
Xueyang !
I will...
Je vais...
come again tomorrow.
Revenez demain.
[No entry]
[Entrée interdite]
I'll come again tomorrow.
Je reviendrai demain.
I will.
Je vais.
[No entry]
[Entrée interdite]
Xueyang,
Xueyang,
I'm here again!
Me revoilà !
Aren't you tired of doing this every day?
Vous n'en avez pas marre de faire ça tous les jours ?
Not at all.
Pas du tout.
I'm not tired of it at all.
Je ne m'en lasse pas du tout.
[Marry me]
[Épouse-moi]
What flowers are these?
Quelles sont ces fleurs ?
These are...
Ce sont...
forget-me-nots.
myosotis.
They're quite pretty.
Elles sont plutôt jolies.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
If there's nothing else, go home.
S'il n'y a rien d'autre, rentrez chez vous.
Okay.
D'accord.
You...
Toi...
What is it now?
Qu'est-ce que c'est maintenant ?
You haven't beaten me today.
Tu ne m'as pas battu aujourd'hui.
I'll come again tomorrow!
Je reviendrai demain !
Great! Bravo!
Génial ! Bravo !
Come again tomorrow!
Revenez demain !
See you soon!
À bientôt!
This silly dog
Ce chien idiot
is actually adorable.
est vraiment adorable.
Why is it so hard to control my anger
Pourquoi est-il si difficile de contrôler ma colère ?
when I refine this tree seed?
quand je perfectionnerai cette graine d'arbre ?
Besides, the aura released by the demon power
De plus, l'aura libérée par le pouvoir démoniaque
is very similar to that of the Black Fox.
est très similaire à celle du Renard Noir.
What's the connection between them?
Quel est le lien entre eux ?
Qingtong,
Qingtong,
I've brought the list
J'ai apporté la liste
of dark magic artifacts and techniques
des artefacts et techniques de magie noire
from Asura Hall.
du Hall Asura.
Soul-Devouring Umbrella...
Parapluie dévoreur d'âmes...
I heard about it from Madam Yin
J'en ai entendu parler par Madame Yin
back in the Silk Cave.
De retour dans la grotte de soie.
It can not only disturb others' minds,
Cela peut non seulement perturber l'esprit des autres,
but also transfer others' life force
mais aussi transférer la force vitale des autres
to the user.
à l'utilisateur.
It's that old wretch's finest work.
C'est le chef-d'œuvre de ce vieux misérable.
Qingtong,
Qingtong,
sinister though these magic tools are,
Aussi sinistres que soient ces outils magiques,
they're really useful.
Ils sont vraiment utiles.
Why don't we...
Pourquoi ne pas...
From this moment on, these items
À partir de maintenant, ces articles
and Asure Hall
et Asure Hall
will be sealed forever.
sera scellé à jamais.
Any use of them is forbidden.
Leur utilisation est interdite.
Got it.
J'ai compris.
Qingcheng,
Qingcheng,
have you forgotten the vow we made?
As-tu oublié le serment que nous avons fait ?
We promised
Nous avons promis
to build
construire
a better home together.
un meilleur foyer ensemble.
Yes.
Oui.
Governor,
Gouverneur,
the man you asked for is here.
L'homme que vous avez demandé est là.
You're Jiang Bo?
Vous êtes Jiang Bo ?
I heard you were put in jail
J'ai entendu dire que tu avais été mis en prison.
for secretly releasing
pour avoir secrètement libéré
many humans and demons from Asura Hall.
De nombreux humains et démons du Hall d'Asura.
[Jiang Bo, a guard of Qianji City]
Jiang Bo, un garde de la ville de Qianji
Cut the crap.
Arrêtez vos conneries.
Take my life as you please.
Prenez ma vie comme vous l'entendez.
Jiang Bo,
Jiang Bo,
you'd better behave
Tu ferais mieux de te tenir à carreau.
and listen to my sister.
et écoutez ma sœur.
You're as gutsy as I expected.
Tu es aussi courageux que je l'espérais.
Will you
Veux-tu
stay here in your post
restez ici à votre poste
as the chief guard
en tant que chef de la garde
at my service?
à mon service ?
I promise
Je promets
I will transform this place
Je vais transformer cet endroit
into something completely different
en quelque chose de complètement différent
from the Qianji City everyone used to know.
de la ville de Qianji que tout le monde connaissait autrefois.
This is incredible.
C'est incroyable.
After making over 90 marriage proposals,
Après avoir fait plus de 90 demandes en mariage,
you're still alive.
Tu es encore en vie.
Plus, you've been beaten less and less often recently.
De plus, vous avez été battu de moins en moins souvent ces derniers temps.
This means General Li has started
Cela signifie que le général Li a commencé
treating you better and better.
Vous traiter de mieux en mieux.
That's not it.
Ce n'est pas ça.
The truth is Xueyang has got injured.
La vérité, c'est que Xueyang a été blessé.
No way!
Certainement pas!
Did you lay a hand on her?
L'avez-vous touchée ?
Being heartless
Être sans cœur
can't get you a wife!
Je ne peux pas te trouver une femme !
You should learn from me.
Vous devriez prendre exemple sur moi.
When the girl you love slaps your left cheek,
Quand la fille que vous aimez vous gifle la joue gauche,
you should present your right cheek to her right away.
Tu devrais lui présenter ta joue droite immédiatement.
Isn't that a bit pathetic?
N'est-ce pas un peu pathétique ?
Stop taking that attitude,
Arrête d'adopter cette attitude,
or I can't teach you anymore.
ou je ne peux plus rien vous apprendre.
Celestial Master, don't be mad.
Maître Céleste, ne vous fâchez pas.
Let me tell you the story.
Laissez-moi vous raconter l'histoire.
Xueyang has been fighting demons a lot lately.
Xueyang a beaucoup combattu des démons ces derniers temps.
She was injured by a demon.
Elle a été blessée par un démon.
Celestial Master,
Maître Céleste,
I've heard there's a Soldier in Yiqi Alliance.
J'ai entendu dire qu'il y a un soldat dans l'Alliance Yiqi.
He's a great fighter, right?
C'est un excellent combattant, n'est-ce pas ?
Why did you suddenly bring that up?
Pourquoi as-tu soudainement abordé ce sujet ?
Because I hope to be as strong as he is.
Parce que j'espère être aussi fort que lui.
That way, I can protect who I love.
Ainsi, je peux protéger ceux que j'aime.
I've decided tomorrow's gift for Xueyang.
J'ai choisi le cadeau que j'offrirai à Xueyang demain.
Isn't it
N'est-ce pas ?
the water demon that injured General Li?
le démon des eaux qui a blessé le général Li ?
Look!
Regarder!
I can't believe he has captured it!
Je n'arrive pas à croire qu'il l'ait capturé !
Indeed.
En effet.
He's really something.
Il est vraiment exceptionnel.
Yeah.
Ouais.
Hei, Bai.
Hé, Bai.
Boss.
Chef.
General.
Général.
Stay still!
Restez immobile !
Did you subdue this demon yourself?
Avez-vous vaincu ce démon vous-même ?
Yes.
Oui.
This water demon is the nemesis of corsac foxes.
Ce démon des eaux est la némésis des renards corsacs.
But I don't care about that.
Mais ça ne m'intéresse pas.
I must teach him a lesson
Je dois lui donner une leçon.
for injuring you.
pour vous avoir blessé.
That's why I caught him
C'est pourquoi je l'ai attrapé
and brought him to you as a gift.
et vous l'a apporté en cadeau.
A gift for me?
Un cadeau pour moi ?
This way, you won't have to go out to fight demons today.
Ainsi, vous n'aurez pas besoin de sortir pour combattre des démons aujourd'hui.
How romantic.
Quel romantisme !
You've indeed saved me much trouble.
Vous m'avez vraiment épargné bien des ennuis.
Thanks.
Merci.
Are you better now after being injured?
Vous sentez-vous mieux maintenant après votre blessure ?
I'm better now.
Je vais mieux maintenant.
However,
Cependant,
the whole thing ends here.
Tout s'arrête ici.
I won't accept you,
Je ne t'accepterai pas,
since humans and demons are fundamentally different.
car les humains et les démons sont fondamentalement différents.
Do not come here again.
Ne revenez plus ici.
Got it.
J'ai compris.
I'll come again tomorrow.
Je reviendrai demain.
That...
Que...
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
See you tomorrow!
À demain!
He said he'd come again tomorrow.
Il a dit qu'il reviendrait demain.
Come again tomorrow?
Vous revenez demain ?
See you tomorrow!
À demain!
See you!
À bientôt!
See you tomorrow, guys!
À demain les gars !
Do you think he'll come again tomorrow?
Pensez-vous qu'il reviendra demain ?
He definitely will.
Il le fera certainement.
I think so.
Je pense que oui.
He'll most probably come again.
Il reviendra très probablement.
Yeah.
Ouais.
Was I not being clear enough?
N'ai-je pas été assez clair ?
You did make it clear.
Vous l'avez clairement indiqué.
But...
Mais...
why did he take it as...
pourquoi l'a-t-il pris comme...
Then maybe you were not being clear enough.
Alors peut-être n'avez-vous pas été assez clair.
You...
Toi...
Dismissed, guys!
C'est terminé, les gars !
Back to your places!
Retournez à vos places !
Come on.
Allez.
Let's go!
Allons-y!
Get in a line!
Mettez-vous en file indienne !
Dress to the front!
Habillez-vous devant !
This many demons today?
Autant de démons aujourd'hui ?
Align!
Aligner!
He really did come here.
Il est vraiment venu ici.
You were so right.
Tu avais tellement raison.
Hei, Bai!
Salut, Bai !
Boss.
Chef.
Xueyang,
Xueyang,
I caught 7 demons for you this time.
J'ai capturé 7 démons pour toi cette fois-ci.
Impressive, huh?
Impressionnant, n'est-ce pas ?
I'm warning you,
Je vous préviens,
I don't need others to fight
Je n'ai pas besoin que les autres se battent
my own battles.
mes propres combats.
Are you trying to snatch my job
Vous essayez de me piquer mon boulot
by bringing demons here every day?
en faisant venir des démons ici tous les jours ?
I-I only want to protect you
Je veux seulement te protéger
and lighten your burden.
et allégez votre fardeau.
I-I don't mean to snatch your job.
Je ne compte pas vous voler votre travail.
I...
JE...
I've irritated you, have I?
Je vous ai agacé, n'est-ce pas ?
Seeing how upset he is,
En voyant à quel point il est bouleversé,
why am I suddenly feeling sorry?
Pourquoi est-ce que je me sens soudainement désolé ?
I'm not mad at you
Je ne suis pas fâché contre toi
for catching demons for me.
pour avoir capturé des démons pour moi.
It's just that I hate to
C'est juste que je déteste
owe anyone a favor.
Je dois une faveur à quelqu'un.
You must've been through much trouble.
Vous avez dû traverser bien des épreuves.
Have some water.
Prenez de l'eau.
Thank you for your gift.
Merci pour votre cadeau.
I'll come again tomorrow!
Je reviendrai demain !
See you tomorrow!
À demain!
I...
JE...
You made yourself very clear.
Vous avez été très clair.
He...
Il...
And he interpreted it correctly.
Et il l'a interprété correctement.
Then...
Alors...
Then you'll be a couple sooner or later.
Alors vous finirez par être un couple, tôt ou tard.
You...
Toi...
Enough. Dismissed!
Ça suffit. C'est terminé !
All you do is eat and sleep!
Vous ne faites que manger et dormir !
Scatter, now!
Dispersez-vous, maintenant !
Just go!
Allez-y !
Don't you have better things to do?
N'as-tu rien de mieux à faire ?
Get a move on!
Dépêchez-vous !
Move!
Se déplacer!
This...
Ce...
A huge humiliation, isn't it?
Une énorme humiliation, n'est-ce pas ?
Fugui,
Fugui,
what do you think?
qu'en penses-tu?
There will be good news soon.
De bonnes nouvelles arriveront bientôt.
Is Li Xueyang only into handsome guys?
Li Xueyang n'est-elle attirée que par les beaux garçons ?
Look at him.
Regardez-le.
Except for his good looks,
Hormis son physique avantageux,
he has no other advantage.
Il ne possède aucun autre avantage.
No redeeming qualities whatsoever.
Aucune qualité rédemptrice.
He's loyal, reliable,
Il est loyal, fiable,
honest, and not greedy for money.
honnête et désintéressé.
Isn't he better than you?
N'est-il pas meilleur que toi ?
You're not trying to sugarcoat the criticism at all, are you?
Vous n'essayez pas du tout d'édulcorer la critique, n'est-ce pas ?
Fugui, you're not as nice as before.
Fugui, tu n'es plus aussi gentil qu'avant.
This is wrong.
C'est faux.
Fugui,
Fugui,
what are you busy doing?
Qu'est-ce que tu fais d'occupé ?
Counting the days after we reunited, huh?
Tu comptes les jours depuis nos retrouvailles, hein ?
How thoughtful.
Quelle délicatesse !
I wonder
Je me demande
when you will ever grow up
quand est-ce que tu grandiras un jour
and be more serious.
et soyez plus sérieux.
This is sea buckthorn juice,
Ceci est du jus d'argousier,
specially prepared for you.
spécialement préparé pour vous.
In the past few days,
Ces derniers jours,
I finished reading the historical records of the Corsac Fox State in the palace.
J'ai terminé la lecture des archives historiques de l'État du Renard corse au palais.
Back in Wangquan Manor, I also read
De retour au manoir de Wangquan, j'ai également lu
the secret history of the dragon clan from the Western Regions.
L'histoire secrète du clan des dragons des Régions de l'Ouest.
I compared those two books,
J'ai comparé ces deux livres,
and found 17 discrepancies.
et ont constaté 17 anomalies.
Do you get it?
Vous comprenez ?
Not really.
Pas vraiment.
What do you think
Qu'en penses-tu
of the nobles and ministers
des nobles et des ministres
of the Corsac Fox State?
de l'État de Corsac Fox ?
Fugui,
Fugui,
as I told you before,
comme je vous l'ai dit précédemment,
they were silly.
Ils étaient stupides.
All of them were fools.
Ils étaient tous des imbéciles.
You smarty-pants.
Espèce de petit malin !
Several hundred years ago,
Il y a plusieurs centaines d'années,
the dragon clan and human race fought a great war,
Le clan des dragons et la race humaine se livrèrent une grande guerre.
leaving all races devastated.
laissant toutes les races dévastées.
Only the Corsac Fox Clan
Seul le clan du renard de Corsac
managed to become rulers of the Western Regions.
Ils parvinrent à devenir les dirigeants des Régions de l'Ouest.
Hmm.
Hmm.
You know what,
Vous savez quoi,
even fools can be lucky sometimes.
Même les imbéciles peuvent parfois avoir de la chance.
For hundreds of years,
Pendant des centaines d'années,
every generation of them has prospered.
Chacune de leurs générations a prospéré.
You think it's just luck?
Vous pensez que c'est juste de la chance ?
I entered the Imperial Preceptor's intelligence archives
Je suis entré dans les archives de renseignement du Précepteur Impérial
with the Invisibility Talisman you gave me.
avec le talisman d'invisibilité que tu m'as donné.
At first, I only planned
Au début, je n'avais prévu que
to investigate the Water-Control Orb.
pour étudier l'Orbe de contrôle de l'eau.
But unexpectedly,
Mais de façon inattendue,
deep in the archives,
tout au fond des archives,
I discovered something astonishing.
J'ai découvert quelque chose d'étonnant.
I found that the Corsac Fox State
J'ai découvert que l'État de Corsac Fox
has detailed files on all the major generals
possède des dossiers détaillés sur tous les principaux généraux
of the Li Army,
de l'armée Li,
including their dietary habits,
y compris leurs habitudes alimentaires,
daily routines and hobbies.
Routines quotidiennes et loisirs.
In particular, the scroll
En particulier, le parchemin
[Li Chongzhen]
[Li Chongzhen]
[Li Xueyang]
[Li Xueyang]
recording Li Xueyang's information
Enregistrer les informations de Li Xueyang
has been marked with a special color.
a été marquée d'une couleur spéciale.
It even includes
Il comprend même
what she has done every day.
ce qu'elle a fait chaque jour.
The Corsac Fox State must have
Le Corsac Fox State doit avoir
[Li Xueyang]
[Li Xueyang]
a secret purpose for doing so.
un but secret à cela.
Doesn't it mean
Cela ne signifie-t-il pas
everyone in the Li Army
tout le monde dans l'armée Li
is in danger now,
est en danger maintenant,
especially Li Xueyang?
Surtout Li Xueyang ?
That poor dog and Li Xueyang are falling in love...
Ce pauvre chien et Li Xueyang sont en train de tomber amoureux...
Have you noticed
Avez-vous remarqué
that the Corsac Fox King seems to be the happiest among all?
que le roi renard corse semble être le plus heureux de tous ?
I've always felt
J'ai toujours ressenti
there's something off.
Il y a quelque chose qui cloche.
That poor dog...
Ce pauvre chien...
genuinely loves Li Xueyang,
aime sincèrement Li Xueyang,
right?
droite?
Right.
Droite.
To the point of foolishness.
Au point d'être absurde.
That covers all the other things.
Cela couvre tout le reste.
Let nature take its course.
Laissons la nature suivre son cours.
Well,
Bien,
you came at the right time. I need your help.
Vous arrivez à point nommé. J'ai besoin de votre aide.
Okay.
D'accord.
Don't follow me.
Ne me suivez pas.
I take no interest
Je ne m'intéresse pas.
in staying up all night with your snores around.
à rester éveillé toute la nuit avec tes ronflements autour de toi.
When I finish refining this tree seed,
Lorsque j'aurai fini de perfectionner cette graine d'arbre,
I'll set out
Je vais partir
to look for Young Master Fugui.
à la recherche du jeune maître Fugui.
I need to hurry.
Je dois me dépêcher.
Madam,
Madame,
Wangquan Fugui would rather destroy himself
Wangquan Fugui préférerait se détruire lui-même.
than submit to you.
que de vous soumettre.
Why not send someone to kill him?
Pourquoi ne pas envoyer quelqu'un le tuer ?
The Third Young Master of Aolai's prophecy can't be wrong.
La prophétie du troisième jeune maître d'Aolai ne peut pas être fausse.
Only those 13 moves
Seulement ces 13 mouvements
of the Heaven-and-earth strike can help me out of the circle.
La frappe Ciel-Terre peut me sortir de ce cercle.
So, Wangquan Fugui cannot die yet.
Wangquan Fugui ne pouvait donc pas encore mourir.
But the Soldier would rather kill himself
Mais le soldat préférerait se suicider.
than obey you, Madam.
que de vous obéir, Madame.
Of course I know that.
Bien sûr que je le sais.
That's why
C'est pourquoi
I have prepared
J'ai préparé
a little black fox for him in the circle.
un petit renard noir pour lui dans le cercle.
It will appear when the right time comes
Elle apparaîtra le moment venu.
and take win his heart.
et conquérir son cœur.
How brilliant of you, Madam.
Quelle perspicacité de votre part, Madame.
Who's there?
Qui est là ?
Why am I able to see these visions?
Pourquoi suis-je capable d'avoir ces visions ?
They said Young Master Fugui is still alive.
Ils ont dit que le jeune maître Fugui était toujours en vie.
Is it true or not?
Est-ce vrai ou non ?
I'd better
J'aurais intérêt à le faire
pay a visit to Tushan soon.
Rendez-vous bientôt à Tushan.